------------------------------------------------- COMANDOS -------------------------------------------------
git --help: Exibe todos os comandos do GIT mais comumente utilizados.
git remote add origin link: Link será o endereço do projeto em nuvem no GITHUB, onde será enviado o projeto.
git reset --hard Digitar o ID da Versão (alterando o código localmente): Navega entre versões do código.
git remote set-url altera uma URL do repositório remoto existente.

10/06
git update-git-for-windows : Atualizar Git na ultima versão do Windows.
git init : Inicia um repositório  local.
git status : Verifica quais arquivos ja foram incluidos no controle de versão e quais não estão ou quais foram atualizados.

11/06
git config --global user.name "Juan" : Configuração Inicial.
git config --global user.email "juancardosods@gmail.com" : Configuração Inicial.

12/06 
git add .\"nome do arq" : Manda para estado Staged. Tirar Snapshots, mostrar momento que está no meu repositório.
git add. : Adiciona todos os arquivos.
git diff : Mostrar linhas que foram modificadas. -retiradas +add.
git diff --staged : Mostrar os modificados no Staged.
git commit -m "nome intuitivo" : Salva o estado. Para recuperar em processos futuros. 

13/06
git log : Histórico de commits.
git restone "nome do arq": Remove o diff(modificação) mais recente.
git restone --staged ou -s .\"nome do arq": Remove da área de staged.
git remote : Mostra os repositórios remotos.
git push origin master : Envia alterações do projeto para o repositório remoto "origin" e a branch "master".
git pull: 'merge local', junta código do repositório remoto no local.
git fetch: Baixa tudo do repositório remoto que não tiver no local, sem add. 
git diff origin/master: mostra as modificações do remoto. 

19/07
git log -oneline --decorate: Usar apenas para ver em qual branch está.
git branch "nome branch": Cria uma nova branch
git checkout "nome branch": Muda a branch.
git merge "nome branch": União das branch
